交付件模板相关配置及功能讨论
2026-03-11  10:05

【智能总结】
本次会议讨论交付件模板的产品类型、创建编辑、任务类型等配置及功能，明确开发安排与后续计划。
- **产品类型**：保留 TV，新增 ZDM 等，若推送到 S2DPN 需转换为 TB，否则无需转换。
- **交付件模板列表**：包括交付件模板、产品类型、启用状态列，操作有编辑、删除，仅显示模板，任务在模板配置中。
- **模板创建与编辑**：新增需填模板名称、选产品类型，编辑要带出数据；交付件名称支持变量，创建时替换，也可正常填字符保存。
- **任务类型**：目前有 Epic、标准任务、子任务三种，Epic 属特殊标准任务，子任务挂在标准任务下，问题类型随任务类型而定，标准任务衍生类型较多。
- **SRDPN 配置同步**：不再从 SRDPN 同步交付件配置，各自管理；归档到 SRDPN 需按接口格式推送，转换相关产品类型。
- **删除校验**：删除标准任务时，其下子任务应一同删除，否则子任务因无上级标准任务而无法创建。
- **自定义字段**：点击设置按钮弹出，从 JIRA 获取所有字段，同一字段在不同项目若独立需带出项目模板，每个字段只能选一次，提交时与模板一同提交，推给 SRDPN 仅含特定信息。
- **项目绑定**：新项目手动绑定模板，选择交付件模板和项目编码，启用的模板任务才会显示，需获取所有项目信息，可用广团超管账号或让其提供接口。
- **创建任务**：默认保持打开创建 JIRA 任务，关闭则不创建；任务名即附件名称，含变量时需替换；编辑有部分限制，清空会删除相关绑定及任务。
- **任务状态与附件**：状态同步最老任务状态，以不同底色区分；附件查看若获取不到 Vicky 的 URL 则不做，每次变更需获取附件，删除附件仅隐藏记录；支持批量下载。
- **开发安排**：3 月完成相关开发，前期可能需帮忙建模板，稳定后开放权限，预计后续改动较大。


【待办】
1. 3月份完成大致流程
2. 周二准备IP


【原文】

说话人 1
嗯。我问一下。对呀，拿个凳子吧。

说话人 2
这个这里有模板列表，那模板列表应该就没什么好说。

说话人 3
这些这些可能有之前说这什么 JDM 的 TV 会画出几个来是吧？对。产品类型，TV TV 会保留，然后加多一个 ZDM，还有什么东西？

说话人 1
嗯。 

说话人 3
GDP GTV GTP GTP 这是这是我学习的哦。

说话人 2
对你做个你做个验收就可以了。因为因为如果说最终最终要推送到 S2DPN 的话，你要把它转成 TB 的。如果不推送的话，你就不需要转那个产品类型。

说话人 1
写写他的话是多少这个这个是没用吗？

说话人 3
这里选的话也是有主题的那些。

说话人 2
列表这里应该就没什么没什么说了。这这一个整个是交付件配置嘛，然后这这一个是配置它的模板。然后。

说话人 3
这是自己手动建的这一个。

说话人 2
根据根据根据他的，这这个在二二点， SRDPN 里面就赛道，那我们这里的话会把它拆开来。这个产品线，产品线。

说话人 4
嗯。

说话人 2
然后搜索搜索的话就是支持这这这个阶段也是没的，就只支持这两个就行了。然后加附近模板，加附近模板数据数据列表的话，就是交付件模板列，然后产品类型列，然后一个启用的一个状态。嗯，操操作这里是编辑。删除。就没有没有具体的那些交付件任务的，就只是显示模板。交付件任务的话，在模板类型，模板的配置里面。点新增模板或或编辑的话，就就会出来。新增的话就不用带了，编辑的话就要把那些数据带出来。嗯。然后新增的时候呢，就是交付件模板名称，然后选那个产品类型。然后下面这些的话就是去建就其实就是对应的那个要去建最老的那些那些任务了。

说话人 3
这个是这个，对对对。然后我看之前做了一个阶段的同步。就选项同步从 SRDPN 拿的，然后这两个是从 Zara 拿的。

说话人 1
嗯嗯，那对。

说话人 2
阶段从 SRDPN 去拿嘛。

说话人 5
嗯。

说话人 2
然后任务类型任务。

说话人 3
现在好像是固定只有三个。不一定，不一定。

说话人 2
这因，任务类型就是。

说话人 3
AP 和标准任务，和词任务。

说话人 2
嗯嗯嗯，我不知道会不会有扩展的一些情况。啊。那从从从正常来看的话，应该是3个。Epic Epic 其实它也是标准任务，只不过它是特殊的标准任务嘛。嗯。然后子子任务子任务就是挂在标准任务下面的了。对。然后问题类型问题类型就是具体的那些。Epic 它就只有一个 Epic 嘛。但但这一块我问过耀威，他他他也不知道有没有扩展的情况。如果说没有的话，那那他就是只有一个了。像标准任务这种，标准任务这种，它默认就有两个嘛，一个是故，一个是故事，一个是任务。然后还有一些是它扩展出来的。那那些应该知道吧。

说话人 3
这一块年前做过，年前做好的。就是之前跟广达那边看了一下，对吧这个东西。

说话人 1
嗯。

说话人 3
这是标准任务，它的种类会比较多。

说话人 2
这里这里就是标准任务了，这几这所有的都是标准任务，故事啊什么只要是他在标准任务上衍生出来的。

说话人 3
问题，这是问题类型。对，这个是他的。这是词类。

说话人 2
就是我我选的标准任务的话，那我就会把这些标准任务给拿出来。然后然后如果选了那个子任务的话。子任务子任务也会有它的扩展类型。

说话人 2
但我们这里就会有。子任务，然后卡标阶段 bug，自自测 bug，这这都是他的子任务。只不过他这一个又从 bug 上面扩展出来的子任务。对，我我不知道后面有可能会分的那么细，就是我 bug 的可能要要只要 bug 的那那个那个子任务。然后我自己的话呢，要是要正常的子任务。这这这一个跟标准任务是有区别的。然后交付件名称交付件名称这里的话是是可以支持支持变量，变量去做的。就我这里填了一个，这一个，就他，如果说我我这里复制这个 Order number 这个变量填进来。那我就是在实际创建的时候，那我就要去把这个变变量给替换，替换成具体的那个项目，项目编号。儿童部还有那个机芯系列啊，以及机芯。

说话人 1
这几个。

说话人 3
哎，像创建模板的话，这一块是空的吗？

说话人 2
创建模板这一块是空的是什么意思？

说话人 3
就是列表的时候，点新增模板的话，就会弹出这个页来吗？

说话人 2
对，它它就会一条，只只有一条，然后它自己去加。

说话人 3
之前好像还有一个什么从 SRDPN 配置同步下同步过来的。

说话人 2
从 SRDPN 配置同步过来。

说话人 3
SRDPN 也有一个交付件配置吧。

说话人 2
嗯嗯，那个不同步了，不同步了。

说话人 1
那个不要了。嗯，不要了。

说话人 2
就我们这边自己管。对，他那边，他要在 SRDPM 用的话，就在 SRDPM 用。他不，不需要在 SRDPN 用的话，只用我们这边的话，他就在我们这边用。就因为因为 SRDPN 上面会有这种情况，就是项目管理部，他有可能会要求软件工程师去去上传一个一个交付件。那那他就会在 SID 片发起，那 SID 发起的，SID 片发起的话，那他就去按 SID 片处理就行。我们这边的话只管软件这边的要要的那些交付件。

说话人 5
对。

说话人 1
嗯，对。

说话人 2
然后如果说像像交付件名称这个，如果说他别填变量的话，你你在在创建的时候就是我后面在在那个那个具体项目。NPI 项目或者那个 ODF 项目里面。去用的时候，那我就会把它把把它给，给绑定进来的时候，我就就就会去创建我见到的这些任务嘛。那那这些变量的话，就要在那个时候去替换。对。然后如果说他正常去填这些字符型的话，我们就让他正常保存。然后创建的时候也是用这一个，加附件名称就可以了。

说话人 1
对。

说话人 2
然后自定义字段，自定义字段就是它最大里面有可能会有这些，像像这种这种自定义字段啊。然后他他他在这里，这个叫这自定义智能等一下再讲，这个可能要要单独说。然后描述这一块，描述这一块就正常的就是一个文本类型。这这一块限制个256应该就差不多了。问自己，而启用状态的话就是，我这一个这一个在创建的时候，这一条数据我是不是启用了？如果启用状态的话，我才会去创建它。明白什么意思吗？如果没启用的话，就是跑到这，啊，然后后续如果说我我现在已经绑定的那些，我这一条本身是把它关掉了。然后后面后面我如果再启用的话。那只会影响到后面绑定的那些那些数据，前面绑定的是不管的。那归档到 SRDPN 这个选项的话，就是我这个交付件要不要同步到 SRDPN？对，如果要同步过去的话，那那就是按之前那那个，他之前那个接口的那个格，那个格式把它把它推送过去。然后把那个什么 JDM 啊，然后把它转成 TV，然后推给推给给 SID 边。

说话人 1
嗯，对。这一块。

说话人 2
然后删除删除这里就我没什么，这个是应该是前端的操作。点击删除，然后它这一条数据就没了。但但是它这里会有一个问题，就这种方式的话会有一个问题。就我把那个，这个这个标准任务，就例如说这里看到的第二行，我把这个故事删了，那这一个子任务的话。那应该理论上来讲应该也是要把它删掉。就是他是他，他是他的下级。只有他存在，他才才能见，就他上面必须要有一个标准任务。

说话人 3
这样子的吗？

说话人 2
对，他不能单独建子任务的。因为因为你单独去建子任务会出问题。幸福的用户就是你你子任务它是不能够，我创建的时候我只能够创建 Epic 和标准任务的。但如果是你像这种方式，如果说我把第二条给删了。第二条给删了的话，那它上面就直接是 Epic，就没有标准任务了。那没标准任务的时候，它是是创不到子子任务的。嗯，对，这这这一块这块可能对，应婷，你要不要一起听一下？

说话人 4
去去去去。

说话人 2
或者你听了，你后面跟他复述，你自己会更加清晰一点。就就是那个交付件，你看要拿个凳子坐吧。这这一块可能，啊？

说话人 1
有不同吗？

说话人 2
不是，那是一样的。只是说，刘涛要要再了解一下，然后再跟再跟你们说一下。就是倒回来讲的这个交付件模板这里，这里这两个筛选，然后数据数据第一列是交付件模板。第二列产品类型，第三列启用，启用状态的话，这个这个可能刘涛那边用的呢，你这边可能不不怎么需要管。然后就正常的那个增删改查，在列表这里点。然后交付件模板这里的话是，他新建模板。他进去模板要要填模板名称，然后选那个产品类型。产品类型是刘涛那边给你的。然后你这边也不怎么需要管，然后这这里会有个变量的处理，变量处理，所以这这变量提，我们在提交的时候。你要你要看一下这一个有没有可能会被转移。理论上应该不会被转。我不知道你你你用的那个工具，那请求工具会不会自动去帮你转。这个要原样提交给他，他要保存起来。然后然后这里的话是选阶段嘛，任务类型任务类型就是这个也是他那边给你的。

说话人 2
然后三种，现在是有三种，一个 Epic，一个标准任务，一个子任务。不知道会不会有其他的那种扩展的，那那那那些那些东西好像没有听说过有吧。对，就只有三种模式，然后那个三种类型，然后问题类型的话就是 Epic。 故事子任务，像像这种的话，这种就都是主子任务，从子任务衍生出来的那些那些类型都叫子任务。然后从标准任务上衍生出来的都叫标准任务。这这一块可能也是由他那边去管就行了，那你这边负责显示。但这里有个问题就是。他他这里如果说我这，我把这一个删删除掉了，我我点添加行，他就加一行了。然后他这里选选选选完。我把这一款删掉了，它只在我上面就直接面对 EPIC，这个是会出问题的。它它创不到，因为它没有标准任务可以去挂。对这这一块你看一下。如果好做的话，你前面可以把这一块给考虑上。如果如果说实在不太好判断的话，这一块我觉得也可以先放一放。后面把它补上。如如果这一块可能到时候会开放给他们去用，这前面的话可能他们不怎么会用，可能就我们去帮他配。

说话人 1
嗯。

说话人 2
你看一下这一块好不好做。

说话人 3
没有前后关系的，没有这个上下顺序的。下面有一个标准的。

说话人 6
这个顺序就是层级关系。

说话人 1
对。

说话人 2
这个 Epic Epic 下面的话就是包包含这些。

说话人 1
对对对。

说话人 2
你按数组把它遍历下一下就可以了。 

说话人 3
Epic 标准任务。

说话人 1
对。

说话人 2
那如然后如果说这里有个 Epic 那那那下面这里那个 Epic 又是另外一个呢？

说话人 3
就是写到这里又可以加一个 Epic 了。那这个这里的植物物物就只能属于上面这一个。

说话人 2
对对对，他就是属于他上级。然后这里的主任务是属于这一个，就不是属于这一个。但它都属于这样 Epic 啊，是不是很复杂？

说话人 3
不知道，之前没有考虑过这个东西。

说话人 1
我在想，嗯。

说话人 4
所以所以然后制定字段等一下再再再说。

说话人 2
然后描述描述的话就是那个正正常的文本嘛。

说话人 1
然后标26先先设256个字节吧。256256个字一个字。

说话人 2
那启用启用就是这一块应该，但但你做的时候可能要去验证一下。就启用的话就是我在在绑定像在绑定项目绑定这个模板，用这个模板去创建交付件任务的时候。如果他选启用的才会去创建，如果选选不启用的话，他就会不创建。所以这里也会有一个问题，我把它关掉的话，我把，对，我把我把这个故事给关了，那这这植物它也是不见的。就关你，对，你要把他的下级给关。但但这种这种又是平平级的方式，所以这个要求你们你们去去判断那个逻辑就就就会有点要求啊。然后归档到 SRDPN，就是我选的这一个的话，我会会把这个这个任务传到 SRDPN 上面。

说话人 6
一个模板里面可以有多个 APP 吗？

说话人 2
理论上只有一个，理论上只有一个。

说话人 6
对，但是，不过 Epic 下面的任务和子任务可以允许多个。

说话人 2
对，理论上只有一个。然后这里就不用说了，删除删除，也是涉及到刚刚说的那个校验。删除掉这一个的话，那它子任务不能直接挂到 Epic 下面，他要通过标准任务啊挂过去。所以他他如果删了他，他的下级也是要必须删，这里就要提示一下他。

说话人 6
那是不是做成成树状的？

说话人 2
也可以也可以做，只不过说我这里画不太好画，因为它没这个组件。对，但是但是做成树状的那种类型的话，可能也会有一个问题。就是树状的话反而增加了这一个的那个怎么说呢？增增加了增加了这个这个展示的那个逻辑的复杂度。因为因为他有一些他是不需要 Epic 的，所以他就会直接两级。

说话人 4
哦，明白了。

说话人 2
如果说诉状的那种方式，我我之前是想过诉状的方式去区分的。但是他如果说他没有艾比克的情况下。他两斤你你就不好判断。因为我之前第一版设计的是只有标准任务和子任务嘛，是吧？所以 Epic 我是在下一步的时候让他去绑定的。看这里这里可能要消化一下。然后这这里就倒回来讲这个自定义字段自定义字段。

说话人 2
自定义字段就是我在点这一个自定义字段的设置按钮，它会弹出来这里，弹出来这里就要看这些变量了。这里这里这个变量它可能就也有点难搞。就是我我我这些属性，我这些属性，像我在创建问题的时候，像这种这种假设说这个是自定义字段的。那那你就是要把他那些那些字段，他他这些所有的整个 JIRA 上面所有的那些属性都给拉出来做选项。

说话人 3
首先我要把 SIDPN 的所有自定义字段。

说话人 2
不是 SIDPN，是 JIRA。 

说话人 3
对。

说话人 2
你你把所有字段拿过来就行了。所有字所有字段拿过来。因为保护虫它它那个，它那些就标准字段，他可能也要去填。如果如果你能能够拿到自定义字段的话，那你可以先拿自定义字段。但他这里有一个问题，就是我这个客户我有可能是有可能是在两个在两个项目上都有这一个自定义字段。但他们好像是独立的，果断是这样子吗？什么？就是我同一个接哪的那个自定义字段。如果在两个项目上面，他他两个项目的的那个自定义字段是是一样的名字，他是独立的。还是共用的？

说话人 1
共用的，引用的。

说话人 2
哦，引用的那个，那就可以，那你就可以把它全部搂过来就行了。如果说它是独立的话，你还要把那个那个那个，他他能用的那个，最好项目模板给他给带出来。最好你也把它给拿一下吧。嗯嗯，然后这里也是正正常去添加添加添加添加。然后这里也又有一个判断，就是属性的话，它选了，你就不能再选。

说话人 3
这里是就是选拉下来的所有字段。

说话人 6
对。就是每个只能选一次。

说话人 2
对，每个只能选一次。不然的话你你选多次也行，以最新的那个为准。嗯，覆盖掉。所以这这一块最好还是做一个校验嘛。嗯，做一个校验就好。然后这这这旁边的词可能就很多是这种替换的那种那那种变量关系。就我这里填的填的上面这种，有可能后面还会加，因为他可能会定制那个模板。就就我填的地区，那你就把订单订单信息里面的那个地区给替换进去。在创建的时候把它给替换进去。我写的那个 PR 时间，那你就把那个 PR 时间给给替换进去。

说话人 3
这里这里就是一个的话，就是对应这多个。

说话人 2
对对对对对，这里就是多个，具体这一个格式要怎么去，这这一个要怎么去格式化呢？你可能要看一下。

说话人 3
这里就刚刚那个一大个列表。

说话人 2
对，对，他他填完之后，一提一提交一提交，你就把它放到这里来，到时候这里提交的时候。这个这个模板这里提交的时候一起提交上去。他这里提交是把它放到这里来。我这些变量你要好好去斟酌一下。

说话人 3
那还要看，如果这么搞的话，推给 SRDPN 呢？

说话人 2
推给 SRDPN 你只推他要的东西，这一部分你不需要推。他要的是阶段。还有那个交付件名称，还有那些那个那个时间呢，以及备注，就描述。嗯，其他的其他的这些是我们这边特有的。不需要给他。

说话人 3
这这一块还有什么这个模板怎么跟项目关联的？现在推了一个新的项目，怎么去项目那里绑？

说话人 2
他去绑定。

说话人 3
手动绑的。

说话人 2
嗯，你去绑定，在这里绑定。自己绑定绑定模板。绑定模板，然后就这里就去选那个模板，然后选那个项目，那个编码项目名。嗯，NPI 项目交交付件这里，就原本的那些信息，就 SIDP 的信息你都不要。我们就从我们这里开始。

说话人 6
我们这一个文件都是基于上的文件。

说话人 2
对对，就他在这里点，在在在项目加附件列表这里点绑定的话，就就弹出刚刚建的那个。然后选交付件模板，然后选那个 Git Git 项目，然后就会出来刚刚那些了。刚刚那个那模板配置的那些那些任务。那出来之后这里这里就就就刚刚说到的，如果他那里选启用了才会在这里。没选启用的那些都不会在这里出现。那这这这些就是从从那个模板那里带出来的。这个项目你要把，你也也是把最老的所有项目全部拉出来。

说话人 2
广团的是是是那个那个超管账号，你可以用他他的去嘛。或者或者叫广团做一个，做个接口给你。或你在做的时候。那那行。或你做的时候，你叫你叫广团的测试环境那里，给一个超管的账号给你。你现在你现在是超管的吗？对。哦，那就行。到时候替换到正式那里去，可能就要广团的账号。然后这些就是刚刚说到的那些，我这里再打开开一个。这这些就是刚刚说到的那个自定义字段嘛，就就就就这里这里这些，把它全部给给放出来。全部列出来，然后这里面会会涉及到一个滚动，之前叫你做的那个滚动的那个就有用了。然后这这上面这些东西全部都是这这个是默认默认默认是当前操作人呢？还是，默认当前操作人呢？默认当前操作人，审核人的话，可甜可不甜。可填可不填嘛，因为这个这个不需要审核，这个的话是推送到 SRDPN 上用的，我们这边不做审核。

说话人 3
这两个是固定的，这些是自定义的。

说话人 2
这个这个不用这个不用固定，也不用选，让它留空就行。

说话人 3
这个这一列，哦哦哦，这两件是固定的，这两列是固定的。

说话人 2
嗯，你可以说也可以说这一步，这几个都是固固定的，因为这几个是肯定有的。这个也是有的。

说话人 3
就是在刚刚那边没有配置自定义字段的话也会有。

说话人 2
他是肯定要要要放上去的，只不过说我们。

说话人 3
理论上这几个全都是自定义字段。

说话人 2
对，我把它当成自定义字段了。其实这这4个是肯定会有。

说话人 3
就你们操作员去配的时候肯定会加这几个。

说话人 2
嗯，只不过说我把它放到自定义字段这里来放，它因为它要去，它又通过变量来去做嘛。一起做。

说话人 6
可是它这里像是每个阶段都不一样的，然后它这里。

说话人 1
你说你什么意思？

说话人 6
这里不是不同阶段的，然后自定义变量是不一样的吗？

说话人 2
你不用管它一不一样，它它打开来它就自己去填就行了。对，它自己会填。如果它是 LR 的话，LR 的话是主要影响的是这个时间嘛。嗯。那如果，那那如果是这个这个时间这个时间影响的话，其实这里有一个比较好的做法，可能就是你你把你把那个这里这里编辑的时候可能。是不是让他填过的，让他做一个保留先。那他就不用不用再去填一次了，他可能更多改的是这一个。

说话人 1
对。

说话人 6
不是这两个，这两个是默默默认它，就是每次它编辑的时候都是默认。对。

说话人 2
只不过它也是变量而已。

说话人 1
嗯，我这两个放出来会不会好一点？放出来的话。

说话人 2
我叫李行，把他放出来。

说话人 1
确实可以放出来。

说话人 2
这，不过这个不影响这里的逻辑。就他还还有可能会和很多这些什么什么，这这两个其实也是自定义的。

说话人 1
这两个也是自定义，像这些对。这个应该就更多一点。

说话人 2
但这些都是自定义的。所以他他可能要要去填这些东西。

说话人 6
我还是这个，现在就是每个阶段这里的话，然后不一样，然后但是表单那里的话，看起来又是详。像 NPI 详情那里。这里每个阶段它的自定义变量不一样，然后但这里可能会有些为空，这样子是吗？

说话人 1
全部列出来，全部列出来。

说话人 2
那就就为空的那些，你就不让他去填那些。

说话人 6
不让他出钱。但我肯定会根据后端给我的那个数据结构去渲染这个表格。那就是后端如果把这一项质控的话，我就让他禁禁填。

说话人 2
对，禁填或者直接把它隐藏掉都可以。因为他没有这个属性。但理论上来讲哈，因为他他都是同一个项目的，他引用的模板是一样的，他只不过说他没有选那个属性。但是他也会有那一个属性。就是他他那他刚刚那个模板那里没有的。刚刚这里不去选而已。

说话人 6
对啊，他这里没有选的话，他那里。

说话人 2
他没有选，但是他那里应该是没有的。对，但他实际的话也会有这一个。

说话人 6
实际也会有。

说话人 2
对，只不过说他他可能不想填，他就不选。

说话人 2
然后这一个创建任务创建任务就是创建接打任务。默认的话让它让它保持打开就行。然后如果它选择关闭，那那就不需要去创建这两个。如果他他打开的话，他就要把追码任务给给给创建出来。对。

说话人 6
那任务它总有任务名，任务名从哪里来？

说话人 2
任务名任务名称，这边。叫附件名称。

说话人 6
叫附件名称。

说话人 2
对，就是如果创建的时候它有变量的话，你就刘涛就要去替换。

说话人 1
然后然后这里，这里会有一个清空。这个是这个应该是编辑。

说话人 2
这里编辑的话不不能给他去变更这个鬼东西了。这两个不能变更。嗯，就不不给他去去改这些鬼东西，只能给他去改这些属性。然后清空的话，它就直接把任务全部清空掉。就把他的绑，包括绑定的那个模板，还有他那些任务，还有最大任务那些全部清空。这里。

说话人 3
嗯。

说话人 2
你可以先不做，先做不删嘛。那如果他们提出来再说。

说话人 4
对。

说话人 2
但但是但是这样。

说话人 2
但这样我觉得还还是要删掉。现在先同步把它删掉。然后他这里提交之后，提交之后就会在这里显示，显示他所有的那些那些交付件，这这一个列表就变成。变到这里来了。然后然后状态状态这一块全部同步的是 S，同步的是那个最老的那个那个任务状态，名字都用他的。然后如果说他没有醒，没有开始的话，就是白底。如果说开始了，正在进行中的就是蓝蓝底。然后这个完成的就是就是就是那个那个绿底，它有一些有可能还会有那种那种叫做一个特殊的完结字段叫做失败的那一种。那个可能遇到了再说吧，因为现在他们本身最老的模板就没有定下来。所以这一块要做也挺麻烦的。我们这边做也很被动。

说话人 3
再见。这是读他们上传到电脑任务上的东西。

说话人 5
嗯。

说话人 2
我等一下啊，先先把这这常规的讲完。计划计划完成时间就是就是他这一个。计划计划完成时间就是这一个。然后然后实际完成时间就是他那个打到打到那个完成那里去的那个时间。

说话人 1
对。

说话人 2
要编辑编辑就是跳到刚刚这里，啊这里不给他编辑。然后这个附件，这附件这里有有个查看这一个东西，查看这一个东西，你图片可以先做吧。如果是那种附件呢，因为我们没有查看的那个组件，这个可以先先先先排除掉，不不不给他看先。然后下载，或者说或者说你能不能获取到最大的那一个。

说话人 3
对呀。这是物理变的物件。

说话人 1
我不是。

说话人 2
这这个东西。

说话人 1
这个东西它它好像不对，不是这个，看一下有没有好，这里有。这里应该是有的。

说话人 4
再见。

说话人 1
哎。

说话人 2
我看一下哪一个啊？

说话人 1
这一个这一个应该是有哎，不对呀。那可能只有 Vicky 可以。

说话人 2
名字只有 Vicky 是可以，那这个就估计就做不了。就 Vicky Vicky 那个打开，它这一个也会有，它这个附件浏览它也会有一串。有一个 URL。 如果说你能够拿到拿到这一串 URL 的话，那那可以跳到这个系统来看。拿不到就算了。然后这这里的话，你要把他他任务上的那个附件，他上传了上传了，你就要把他的附件给给给拿过来。每次每次同步，每次他他变更发送给你，你都都要去拿一次。就有可能他会删附件。可能会删附件，但你那个附件的记录，你就不能把它完全给删掉，你把它给隐藏掉就行，不在这里显示。对，就免得，到时候如果说要查的话，可能不好查。

说话人 2
本上就是这样。这这还有一个批量下载，批量下载就是它勾勾勾勾勾勾完之后，然后批量下载就把那些文件全部下载下来。

说话人 3
这个项目里面的东西都没有，还没再看。可以看一下配置的来源。

说话人 2
对，所以你这一块可能因为这个3月份是要交，要要要你也不叫交付吧，要做完。所以说大致上的流程你是要通的，就是我在这里建模板建模板，然后很有可能还要，我我到时候发个那个模板。 Excel 给你。就有可能他前面前面还是要叫我们去帮忙建。如果说后面运行的比较比较稳定了之后的话，可能才会交给把把这个权限开放给他们去做。对，因为因为这一块我估计很多人不会操作，因为这样子太复杂。太复杂了。对，因为我我我之前之前那一版多简单。

说话人 1
是不是？

说话人 2
那他他要求要这样搞，那没办法。啊，不过，他说他会去推，我我估计这个这一块做出来，到时候会会会被人投诉。

说话人 1
对，我估计会被人投诉。

说话人 6
是。

说话人 2
你使用你使用，说实话哦。我觉得我觉得我去背我都有点痛苦。原本是塑形的，原本是设计的是塑形，塑形的就只有标准任务和死任务，我就不管他那些什么任务类型的那种。那种什么故事啊，什么生产问题啊，那种我不管的，我就我就标准任务，子任务。然后创建的时候我创建故事。然后他他他下级这些具体的加布件任务的话，就创建了子任务。那种是是会比较简单一点。

说话人 6
这个月要全部开发吧？对。

说话人 2
这个这个这个实际上是2月份已经流下来了。周周二周二这一块的话是要准备 IP 的。

说话人 1
对，这一块是要 IP 的。

说话人 1
清凉一下，消消火。

说话人 2
我这一块我跟他拗了拗了，估估计有快两周的时间了。这设计图一一直都已经出了很久了，你们没看我一直没给你们看。就是因为你跟他在按这个问题。那他他他不同意那样子搞，他要求要这样子做的很灵活。实际上实际上按那种方式做，我按每一个产产品线去给他适配一套模板出来，其实是比较更更更方便。

说话人 3
又没几个穿电线。

说话人 2
对啊，你就算就算按像，就算按机芯算，它是按机芯管，你就算按机芯去算的话，你也没多少个机芯啊。说实话。机芯系列，它是按机芯系列来去管，不是按那个机机芯，那个那个机芯全称来去管。

说话人 4
嗯。

说话人 2
这一块这一块我估计到时候会会改动很大的。

说话人 6
就是做完再来改是吧？嗯。是。

说话人 1
先做嘛。

说话人 6
那你加油。

说话人 1
哈哈哈。

说话人 3
不用加油了。

说话人 2
前端其实还好，前端还好。前端就是判断那里会比较麻烦一点。

说话人 6
你只要把数据结构给我弄得好做一点，我就觉得。

说话人 2
其他的我感，我觉得应该都没什么太太大问题。嗯嗯嗯。

以上文本由 AI 总结生成


仔细读，不要总结，不要漏读。等我下一步指示
